Repository: yehaicao/THE7-CN-WWW.WORDPRESSLEAF.COM
Catalog: dt-the7/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: A list or dropdown of categories
zh_cn: 分类目录的列表或下拉菜单

source: A monthly archive of your sites posts
zh_cn: 每月的网站文章

source: Entries from any RSS or Atom feed
zh_cn: 来自一些RSS或Atom 源的条目

source: Everything is loaded
zh_cn: 全部已加载

# backend metabox
source: Standard (no AJAX)
zh_cn: 标准（无 AJAX）

# mail
source: Website:
zh_cn: 网站：

source: Load more
zh_cn: 加载更多

source: Weibo
zh_cn: 微博

# backend metabox
source: Real column width will slightly vary depending on site visitor screen width
zh_cn: 实际列的宽度将略有不同，这取决于网站访问者的屏幕宽度

# backend metabox
source: Loading mode:
zh_cn: 加载模式：

# theme-options
source: Blog &amp; Portfolio
zh_cn: 博客 &amp; 作品集

# theme-options
source: Blog
zh_cn: 博客

# theme-options
source: Previous &amp; next buttons
zh_cn: 上一页&amp;下一页按钮

# theme-options
source: Author info in posts
zh_cn: 文章上的作者信息

# theme-options
source: Related posts
zh_cn: 相关文章

# theme-options
source: Meta information
zh_cn: 元信息

# theme-options
source: Portfolio
zh_cn: 作品集

# theme-options
source: Related projects
zh_cn: 相关项目

# theme-options
source: Line above bottom bar (only for iOS 7 style)
zh_cn: 底栏上的线（仅适用于iOS 7风格）

# theme-options
source: Branding
zh_cn: 品牌商标

# theme-options
source: Logo in floating menu
zh_cn: 在浮动菜单上的标志

# theme-options
source: Regular (16x16 px)
zh_cn: 正规(16x16 px)

# theme-options
source: High-DPI (retina; 32x32 px)
zh_cn: 高分辨率 (视网膜 32x32 px)

# theme-options
source: Icons for handheld devices
zh_cn: 用于手持设备的图标

# theme-options
source: 60x60 px (old iPhone)
zh_cn: 60x60 px (老款iPhone)

# theme-options
source: 76x76 px (old iPad)
zh_cn: 76x76 px (老款iPad)

# theme-options
source: 120x120 px (retina iPhone)
zh_cn: 120x120 px (视网膜 iPhone)

# theme-options
source: 152x152 px (retina iPad)
zh_cn: 152x152 px (视网膜iPad)

# theme-options
source: Buttons style
zh_cn: 按钮样式

# theme-options
source: Flat
zh_cn: 平扁

# theme-options
source: Appearance
zh_cn: 外观

# theme-options
source: iOS 7 style
zh_cn: iOS 7 样式

# theme-options
source: Minimalist style
zh_cn: 简约风格

# theme-options
source: Background under the box
zh_cn: 框体下的背景

# theme-options
source: Color Accent
zh_cn: 颜色强调

# theme-options
source: Border radius
zh_cn: 边框半径

# theme-options
source: Advanced
zh_cn: 高级

# theme-options
source: Smooth scroll
zh_cn: 平滑滚动

# theme-options
source: always on
zh_cn: 一直开启

# theme-options
source: always off
zh_cn: 一直关闭

# theme-options
source: on only on pages with parallax
zh_cn: 只有在具有视差的页面上

# theme-options
source: Titles &amp; breadcrumbs
zh_cn: 标题 &amp; 面包屑导航

# theme-options
source: Visible in 3 &amp; 4 header layouts
zh_cn: 在3&amp; 4头部布局可见

# theme-options
source: Line above menu color
zh_cn: 菜单之上的线颜色

# theme-options
source: Line above menu opacity
zh_cn: 菜单之上的线透明度

# theme-options
source: Hover style
zh_cn: 悬停样式

# theme-options
source: none
zh_cn: 无

# theme-options
source: frame
zh_cn: 框架

# theme-options
source: underline
zh_cn: 下划线

# theme-options
source: Border radius (px)
zh_cn: 边框半径 (px)

# theme-options
source: Distance between menu items
zh_cn: 菜单项之间的距离

# theme-options
source: Images Styling &amp; Hovers
zh_cn: 图像风格&amp; 悬停

# theme-options
source: Styling
zh_cn: 样式

# theme-options
source: Import &amp; Export
zh_cn: 导入 &amp; 导出

# theme-options
source: Import &amp; export
zh_cn: 导入 &amp; 导出

# theme-options
source: Share Buttons
zh_cn: 分享按钮

# theme-options
source: Background under sidebar
zh_cn: 侧边栏下的背景

# theme-options
source: Theme Update
zh_cn: 主题更新

# theme-options
source: Content alignment
zh_cn: 文本对齐

# theme-options
source: centre
zh_cn: 中心

# theme-options
source: sides
zh_cn: 幻灯片

# theme-options
source: Line under top bar (only for iOS 7 style)
zh_cn: 顶栏之下的线条（只工作在 iOS 7风格）

# theme-options
source: Show round outlines
zh_cn: 显示圆形的轮廓

# theme-options
source: Icon
zh_cn: 图标

# theme-options
source: Url
zh_cn: 网址

# theme-options
source: Default Sidebar
zh_cn: 默认侧边栏

# theme-options
source: Default Footer
zh_cn: 默认页脚

# backend
source: General
zh_cn: 常规

source: Click OK to restore default settings on this page!
zh_cn: 单击“确定”以恢复此页上的默认设置！

source: Products tagged &ldquo;
zh_cn: 产品已标记为&ldquo;

source: Search results for &ldquo;
zh_cn: 搜索结果&ldquo;

source: Error 404
zh_cn: 错误 404

source: Posts tagged &ldquo;
zh_cn: 文章已标记为&ldquo;

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Page
zh_cn: 页

# breadcrumb
source: Home
zh_cn: 首页

source: Note that this shortcode adapts to its holder width. Therefore real number of columns may vary from selected above.
zh_cn: 注意这个短代码适应它的架子宽度。因此，真正的列数可能会与以上选定的有所不同。

source: Border radius for image backgrounds
zh_cn: 图像背景的边框半径

source: Border radius (in px)
zh_cn: 边框半径（使用像素）

source: Download new version from CodeCanyon.
zh_cn: 从CodeCanyon下载新版本。

source: BACKEND EDITOR
zh_cn: 后台编辑器

source: FRONTEND EDITOR
zh_cn: 前端编辑器

source: CLASSIC MODE
zh_cn: 经典模式

source: Please enter template name
zh_cn: 请输入模板的名字

source: Guides ON
zh_cn: 向导开启

source: Guides OFF
zh_cn: 向导关闭

source: New template successfully saved!
zh_cn: 新模板成功保存！

source: Template added to the page.
zh_cn: 模板已添加到此页。

source: Nothing to save. Template is empty.
zh_cn: 没有保存。模板是空的。

source: Page settings updated!
zh_cn: 页面设置已更新！

source: Update all
zh_cn: 更新全部

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_cn: 如果您离开此页，您所做的更改将丢失。

source: %s saved!
zh_cn: %s已保存！

source: %s deleted!
zh_cn: %s 已删除！

source: Delete template
zh_cn: 删除模板

source: Downloading package from envato market...
zh_cn: 正在从envato市场下载包...

source: To change default horizontal spacing between columns, enter new value in pixels here.
zh_cn: 要更改列之间的默认水平间距，在这里输入新的像素值。

source: Select type of animation if you want this element to be animated when it enters into the browsers viewport. Note: Works only in modern browsers.
zh_cn: 如果你想要这个元件在进入浏览器视图中的时候是动画，那么请选择动画类型。注意：只在现代浏览器中工作。

source: <p>I am text block. Click edit button to change this text. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.</p>
zh_cn: <p>我是文本块。单击“编辑”按钮更改此文本。THE7中文版由www.WordPressleaf.com和themostspecialname.com联合出品，欢迎使用。我们还有更多的汉化作品，请前来挑选。</p>

source: Separator color.
zh_cn: 分隔颜色。

source: Custom Border Color
zh_cn: 自定义边框颜色

source: Select border color for your element.
zh_cn: 为你的元素选择边框颜色。

source: Separator style.
zh_cn: 分隔样式。

source: Element width
zh_cn: 元素宽度

source: Separator element width in percents.
zh_cn: 使用百分比分隔元素宽度。

source: Alert style.
zh_cn: 告警方式

source: Select type of annotation
zh_cn: 选择注释类型

source: Enter text which will be used as widget title. Leave blank if no title is needed.
zh_cn: 输入将被用作小工具标题的文本。如果没有标题，请留空。

source: Image style
zh_cn: 图像样式

source: Border color
zh_cn: 框体颜色

source: Border color.
zh_cn: 框体颜色。

source: If selected, image will be linked to the larger image.
zh_cn: 如果已选择，图像将链接到大图像。

source: Enter URL if you want this image to have a link.
zh_cn: 请输入网址，如果你想这个图片有一个网址。

source: Define action for onclick event if needed.
zh_cn: 如果需要，定义onclick事件的动作。

source: If YES pagination control will be removed.
zh_cn: 如果是，那么分页控制将被移除

source: If "YES" prev/next control will be removed.
zh_cn: 如果是，那么前后翻页控制将被移除

source: Select checkbox to allow all sections to be collapsible.
zh_cn: 选择复选框，允许所有的部件被折叠。

source: Select to add animated category filter to your posts grid.
zh_cn: 选择要添加动画类别筛选到您的文章网格。

source: Button style.
zh_cn: 按钮样式。

source: Heading first line
zh_cn: 第一标题行

source: Hey! I am first heading line feel free to change me
zh_cn: 嘿!我是第一个标题行请随意改变我

source: Text for the first heading line.
zh_cn: 第一标题行的文本。

source: Heading second line
zh_cn: 第二标题行。

source: Optional text for the second heading line.
zh_cn: 第二标题行的可选文本。

source: CTA style
zh_cn: CTA样式

source: Call to action style.
zh_cn: Call to Action样式

source: Call to action element width in percents.
zh_cn: Call to action元素使用百分比的宽度。

source: Text align in call to action block.
zh_cn: 在call to action块的文本对齐。

source: Select background color for your element.
zh_cn: 为您的元素选择背景颜色。

source: Promotional text
zh_cn: 宣传文字

source: Button style
zh_cn: 按钮样式

source: Map embed iframe
zh_cn: 地图嵌入窗体

source: Visit %s to create your map. 1) Find location 2) Click "Share" and make sure map is public on the web 3) Click folder icon to reveal "Embed on my site" link 4) Copy iframe code and paste it here.
zh_cn: 访问%s创建您的地图。1）找到位置 2）点击“分享”并确保地图在网站上是公开的 3）单击文件夹图标显示“嵌入我的网站”链接4）复制iframe代码粘贴在这里。

source: Enter map height in pixels. Example: 200 or leave it empty to make map responsive.
zh_cn: 输入使用像素单位的地图高度。例如：200 或者留空让地图响应屏幕。

source: Input graph value here. Choose range between 0 and 100.
zh_cn: 在这里输入图形值。选择范围在0-100之间。

source: Add new element
zh_cn: 增加新元素

source: Edit %s with Visual Composer
zh_cn: 用可视化设计者编辑%s

source: Edit with Visual Composer
zh_cn: 用可视化设计者编辑

source: Page settings
zh_cn: 页面设置

source: Responsive preview
zh_cn: 响应式预览

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Tablet landscape mode
zh_cn: 平板景观模式

source: Tablet portrait mode
zh_cn: 平板肖像模式

source: Smartphone landscape mode
zh_cn: 智能手机景观模式

source: Smartphone portrait mode
zh_cn: 智能手机模型模式

source: Cancel all changes and return to WP dashboard
zh_cn: 取消所有更改并返回到WP的仪表板

source: Backend editor
zh_cn: 后台编辑

source: Save draft
zh_cn: 保存草稿

source: Save as Pending
zh_cn: 作为填充保存

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Submit for Review
zh_cn: 提交评论

source: Exit Visual Composer edit mode
zh_cn: 退出可视化设计者编辑模式

source: Drag to move %s
zh_cn: 拖动来移动 %s

source: Prepend to %s
zh_cn: 添加在%s之前

source: Append to %s
zh_cn: 追加在 %s 之后

source: Show %s controls
zh_cn: 显示 %s 控制

source: Close panel
zh_cn: 关闭面板

source: Hide panel
zh_cn: 隐藏面板

source: Row layout
zh_cn: 行布局

source: Choose row layout from predefined options.
zh_cn: 从预设选项中选择行布局。

source: Enter custom layout for your row
zh_cn: 为你的行输入自定义布局

source: Change particular row layout manually by specifying number of columns and their size value.
zh_cn: 通过指定列数和它们的大小值手动更改特定行的布局。

source: Please enter page title
zh_cn: 请输入页面标题

source: Custom CSS settings
zh_cn: 自定义CSS设置

source: Save changes
zh_cn: 保存改变

source: Edit elements
zh_cn: 编辑元素

source: Save current layout as a template
zh_cn: 保存当前布局为模板

source: Template name
zh_cn: 模板名称

source: Save template
zh_cn: 保存模板

source: Save your layout and reuse it on different sections of your website
zh_cn: 保存您的布局，并在您的网站的不同部分重新使用它

source: Append previosly saved template to the current layout
zh_cn: 追加过去保存的模板到当前布局

source: Add text block
zh_cn: 添加文本块

# edit menu walker
source: custom image (deprecated)
zh_cn: 自定义图像（不推荐使用）

source: Divider (deprecated)
zh_cn: 分割（不推荐使用）

source: Deprecated
zh_cn: 不推荐

source: Separator (deprecated)
zh_cn: 分隔（不推荐使用）

source: Separator with Text (deprecated)
zh_cn: 用文本分隔（不推荐使用）

# backend
source: New version (<a href="%s" target="_blank">see changelog</a>) of theme is available!
zh_cn: 主题的新版本（<a href="%s" target="_blank">看日志</a>）是可用的！

# backend
source: Stylesheets regenerated.
zh_cn: 样式表已重新生成。

# theme-options
source: Slugs
zh_cn: 固定链接

# theme-options
source: Portfolio slug
zh_cn: 作品集固定链接

# theme-options
source: Contact form sends emails to:
zh_cn: 联系表单发送电子邮件到：

source: &mdash; Select &mdash;
zh_cn: &mdash; 选择 &mdash;

source: Choose image
zh_cn: 选择图像

source: Image WIDTH
zh_cn: 图像宽度

source: image width in px
zh_cn: 使用px的图像宽度

source: Image HEIGHT
zh_cn: 图像高度

source: image height in px
zh_cn: 使用px的图像高度

source: My shortcodes
zh_cn: 我的短代码

source: Use Visual Composer Shortcode Mapper in order to add your custom or 3rd party vendors shortcodes to the list of Visual Composer elements menu. In order to map shortcode you need it to be already installed on your WordPress site.
zh_cn: 使用可视化设计者的短代码地图编辑器添加自定义短代码或第三方可视化短代码到可视化设计者元素菜单的列表。为了地图短代码，你需要它一直安装在你的WordPress站点。

source: Map shortcode
zh_cn: 地图短代码

source: Please enter shortcode string
zh_cn: 请输入短代码字符串

source: Please enter valid shortcode
zh_cn: 请输入可以短代码

source: Parse shortcode
zh_cn: 解析短代码

source: Please enter valid shortcode like [my_shortcode first_param="first_param_value"]My shortcode content[/my_shortcode]
zh_cn: 请输入可以的短代码，例如[my_shortcode first_param="first_param_value"]我的短代码内容[/my_shortcode]

source: General information
zh_cn: 常规信息

source: Tag:
zh_cn: 标签：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Category:
zh_cn: 分类：

source: Comma separated categories names
zh_cn: 逗号分隔分类名称

source: Include content param into shortcode
zh_cn: 包括内容参数的短代码

source: Shortcode parameters
zh_cn: 短代码参数

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Param name
zh_cn: 参数名称

source: Required value
zh_cn: 必须的值

source: Please use only letters, numbers and underscore.
zh_cn: 请仅使用字母、数字和下划线

source: Heading
zh_cn: 页头

source: Heading for field in shortcode edit form.
zh_cn: 短码编辑表单的头部字段

source: Field type
zh_cn: 字段类型

source: Select field type
zh_cn: 选择字段类型

source: Textfield
zh_cn: 文本框

source: Dropdown
zh_cn: 下拉

source: Textarea
zh_cn: 文本区域

source: Field type for shortcode edit form.
zh_cn: 短码编辑表单的字段类型。

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: Default value or list of values for dropdown type(separate by comma).
zh_cn: 默认值或值列表的下拉式（用逗号分开的）。

source: Explain param.
zh_cn: 解释参数。

source: Border
zh_cn: 边框

source: Background
zh_cn: 背景

source: Box controls
zh_cn: 框体控制

source: Simplify controls
zh_cn: 简化控制

source: Theme defaults
zh_cn: 主题默认

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Are you sure you want to delete this shortcode?
zh_cn: 你确定你要删除这个短代码？

source: Are you sure you want to delete the shortcode's param?
zh_cn: 你确定你要删除这个短代码的参数？

source: Shortcode name is required.
zh_cn: 短代码名称必填。

source: Please enter valid shortcode tag.
zh_cn: 请输入有效的短代码标签。

source: Please enter all required fields for params.
zh_cn: 请输入所需的所有字段的参数。

source: New shortcode mapped from string!
zh_cn: 新的短代码映射到字符串！

source: Shortcode updated!
zh_cn: 短代码已更新！

source: Content param can not be added manually, please use checkbox.
zh_cn: 内容参数无法手动添加，请使用复选框。

source: Param %s already exists. Param names must be unique.
zh_cn: 参数 %s 已经存在。参数的名称必须是唯一的。

source: Please use only letters, numbers and underscore for param name
zh_cn: 请仅使用字母、数字和下划线参数名称

source: Please enter valid shortcode to parse!
zh_cn: 请输入有效的短代码解析！

source: By default content elements "stack" one on top other when screen size is smaller then 768px. Here you can change that value if needed.
zh_cn: 默认情况下，当屏幕尺寸小于768px时，顶部其他内容元素“码放”在一个上。如果需要，在这里，你可以改变这个值。

source: Please enter your CodeCanyon Visual Composer license key, you can find your key by following the instructions on <a href="%s" target="_blank">this page</a>. License key looks similar to this: bjg759fk-kvta-6584-94h6-75jg8vblatftq.
zh_cn: 请输入您的codecanyon可视化设计者的许可证密钥，你可以在<a href="%s" target="_blank">这个页面</a>按照指示找到你的钥匙。许可证密钥类似这个：bjg759fk-kvta-6584-94h6-75jg8vblatftq。

source: You can find API key by visiting your Envato Account page, then clicking the My Settings tab. At the bottom of the page you'll find your account's API key. <a href='%s' target='_blank'>Need help?</a>
zh_cn: 你可以访问你的Envato 的账户页面找到的API密钥，请点击“我的设置”选项卡。在页面的底部，你会发现你的帐户的API密钥。<a href='%s' target='_blank'>需要帮助?</a>

source: Design options
zh_cn: 设计选项

source: General
zh_cn: 常规

# backend metabox
source: do not work with AJAX loading mode
zh_cn: 不要用Ajax加载模式工作

source: Textarea HTML
zh_cn: 文本区域HTML

source: Enter image size. Example: "thumbnail", "medium", "large", "full" or other sizes defined by current theme. Alternatively enter image size in pixels: 200x100 (Width x Height). Leave empty to use "thumbnail" size.
zh_cn: 输入缩略图大小。例如：“thumbnail”, “medium”, “large”, “full” 或当前主题定义的其他大小。或者输入像素的图像尺寸：200x100（宽x高）。留空将使用thumbnail尺寸

source: Enter image size. Example: thumbnail, medium, large, full or other sizes defined by current theme. Alternatively enter image size in pixels: 200x100 (Width x Height). Leave empty to use "thumbnail" size.
zh_cn: 输入缩略图大小。例如：thumbnail, medium, large, full 或当前主题定义的其他大小。或者输入像素的图像尺寸：200x100（宽x高）。留空将使用thumbnail尺寸

source: Enter links for each slide here. Divide links with linebreaks (Enter) .
zh_cn: 在这里输入每个幻灯片的链接。用换行符分隔（回车键）。

source: Set numbers of slides you want to display at the same time on slider's container for carousel mode. Supports also "auto" value, in this case it will fit slides depending on container's width. "auto" mode isn't compatible with loop mode.
zh_cn: 设置要在旋转模式下幻灯片的容器内在同一时间你想要显示的幻灯片数量。还支持“auto”的值，在这种情况下，它适配幻灯片取决于容器的宽度。“auto”模式与循环模式不兼容。

source: Enter thumbnail size. Example: thumbnail, medium, large, full or other sizes defined by current theme. Alternatively enter image size in pixels: 200x100 (Width x Height) .
zh_cn: 输入缩略图大小。例如：thumbnail, medium, large, full 或当前主题定义的其他大小。或者输入像素的图像尺寸：200x100（宽x高）。

source: If you want to narrow output, enter category names here. Note: Only listed categories will be included. Divide categories with linebreaks (Enter) .
zh_cn: 如果您想缩小输出范围，在这里输入分类名称。注：将只包含列出分类。用换行符分隔分类（Enter键）。

source: Set numbers of slides you want to display at the same time on slider's container for carousel mode. Also supports for "auto" value, in this case it will fit slides depending on container's width. "auto" mode doesn't compatible with loop mode.
zh_cn: 设置要在旋转模式下幻灯片的容器内在同一时间显示的幻灯片数量。还支持“auto”的值，在这种情况下，它适配幻灯片取决于容器的宽度。“auto”模式与循环模式不兼容。

source: If "YES" pagination control will be removed
zh_cn: 如果是，那么分页控制将被移除

source: If "YES" part of the next slide will be visible on the right side
zh_cn: 如果是，那么下一张幻灯片的部分会在右边可见

source: No contact forms found
zh_cn: 没有找到联系表单

source: No sliders found
zh_cn: 没有找到幻灯片

source: Custom menus not found. Please visit <b>Appearance > Menus</b> page to create new menu.
zh_cn: 没有找到自定义菜单。请访问 <b>外观 > 菜单</b> 页，创建一个新的菜单。

source: Select menu
zh_cn: 选择菜单

# backend metabox
source: AJAX Pagination
zh_cn: Ajax分页

# backend metabox
source: "Load more" button
zh_cn: “加载更多”按钮

# backend metabox
source: Lazy loading
zh_cn: 延时加载

source: Please set "post__in" argument
zh_cn: 请设置"post__in"对齐

source: There is no categories
zh_cn: 没有分类

source: No posts selected
zh_cn: 没有选择文章

# backend
source: You have the most recent version of the theme!
zh_cn: 你有最新版本的主题！

source: 1 column - 1/12
zh_cn: 1 列 - 1/12

source: 2 columns - 1/6
zh_cn: 2 列 - 1/6

source: 3 columns - 1/4
zh_cn: 3 列 - 1/4

source: 4 columns - 1/3
zh_cn: 4 列 - 1/3

source: 5 columns - 5/12
zh_cn: 5 列 - 5/12

source: 6 columns - 1/2
zh_cn: 6 列 - 1/2

source: 7 columns - 7/12
zh_cn: 7 列 - 7/12

source: 8 columns - 2/3
zh_cn: 8 列 - 2/3

source: 9 columns - 3/4
zh_cn: 9 列 - 3/4

source: 10 columns - 5/6
zh_cn: 10 列 - 5/6

source: 11 columns - 11/12
zh_cn: 11 列 - 11/12

source: 12 columns - 1/1
zh_cn: 12 列 - 1/1

source: Width & Responsiveness
zh_cn: 宽度和响应性

source: Select column width.
zh_cn: 选择列宽。

source: Responsiveness
zh_cn: 响应性

source: Adjust column for different screen sizes. Control width, offset and visibility settings.
zh_cn: 调整不同屏幕尺寸的列。控制宽度、偏移量和可见性设置。

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色

source: Custom separator color for your element.
zh_cn: 为你的元素自定义分隔颜色。

source: Tour
zh_cn: 巡回

source: Vertical tabbed content
zh_cn: 垂直选项卡的内容

source: Collapsible content panels
zh_cn: 折叠内容面板

source: Active section
zh_cn: 活动部件

source: Enter section number to be active on load or enter false to collapse all sections.
zh_cn: 输入在加载时要激活的部件，或输入false去折叠所有部件。

source: Add section
zh_cn: 增加部件

source: Select taxonomies.
zh_cn: 选择分类。

source: Post Carousel
zh_cn: 文章旋转

source: I am promo text. Click edit button to change this text. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo.
zh_cn: 我是宣传文字。单击“编辑”按钮更改此文本。THE7中文版由www.WordPressleaf.com和themostspecialname.com联合出品，欢迎使用。我们还有更多的汉化作品，请前来挑选。

source: Input graph values, titles and color here. Divide values with linebreaks (Enter). Example: 90|Development|#e75956
zh_cn: 在这里输入图形值，标题和颜色。用换行符分隔值（Enter键）。例子: 90|Development|#e75956

source: Empty Space
zh_cn: 空白

source: Add spacer with custom height
zh_cn: 添加自定义高度的空白

source: Height
zh_cn: 高度

source: Enter empty space height.
zh_cn: 输入空白的高度。

source: Custom Heading
zh_cn: 自定义头部

source: Add custom heading text with google fonts
zh_cn: 添加使用谷歌字体的自定义头部文本

source: This is custom heading element with Google Fonts
zh_cn: 这是使用谷歌字体的自定义头部元素

source: Enter your content. If you are using non-latin characters be sure to activate them under Settings/Visual Composer/General Settings.
zh_cn: 输入你的内容。如果你使用非拉丁字符，一定要确保在 “设置/可视化设计者/一般设置” 中 激活了他们。

source: Select element tag.
zh_cn: 选择元素标签。

source: Select text alignment.
zh_cn: 选择文本对齐。

source: Enter font size.
zh_cn: 输入字体大小。

source: Enter line height.
zh_cn: 输入线高。

source: Select color for your element.
zh_cn: 选择元素的颜色

source: Select font family.
zh_cn: 选择字体。

source: Select font styling.
zh_cn: 选择字体样式。

source: Landing Page
zh_cn: 登录页面

source: Call to Action Page
zh_cn: Call to Action页面

source: Feature List
zh_cn: 特色列表

source: Description Page
zh_cn: 描述页面

source: Service List
zh_cn: 服务列表

source: Product Page
zh_cn: 产品页面

source: Are you sure that you want to remove all your data?
zh_cn: 你确定要删除所有的数据吗？

source: Column background color
zh_cn: 列背景颜色

source: Column background image
zh_cn: 列背景图片

source: %s cloned. <a href="#" class="vc_edit-cloned" data-model-id="%s">Edit now?</a>
zh_cn: %s 已克隆。 <a href="#" class="vc_edit-cloned" data-model-id="%s">现在编辑？</a>

source: Loading Google Font failed
zh_cn: 加载谷歌字体失败

source: Loading Font...
zh_cn: 加载字体...

source: Unable to load Google Fonts
zh_cn: 不能加载谷歌字体

source: Settings
zh_cn: 设置

source: (no title)
zh_cn: （沒有标题）

source: Frontend
zh_cn: 前端

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Google fonts subsets
zh_cn: 谷歌字体子集

source: Select subsets for google fonts.
zh_cn: 为谷歌字体选择子集。

source: Please activate your license in Product License tab!
zh_cn: 请在产品许可证选项卡中激活您的许可证！

source: Delete this column
zh_cn: 删除该列

source: Add column
zh_cn: 添加列

source: Toggle row
zh_cn: 切换行

source: Default value from width attribute
zh_cn: 来自宽度属性的默认值

source: Inherit from smaller
zh_cn: 从较小的继承

source: No offset
zh_cn: 无偏移

source: Element tag
zh_cn: 元标签

source: left
zh_cn: 左边

source: right
zh_cn: 右边

source: center
zh_cn: 居中

source: justify
zh_cn: 排齐

source: Line height
zh_cn: 线条高度

source: Font Family
zh_cn: 字体

source: Font style
zh_cn: 字体样式

source: italic
zh_cn: 斜体

source: bold
zh_cn: 粗体

source: Change layout
zh_cn: 改变布局

source: Add new %s
zh_cn: 添加新的 %s

source: Welcome to Blank Page, You Have No Content Yet!
zh_cn: 欢迎来到空白页，你还没有内容！

source: Add Some Content or Use Predefined Layouts...
zh_cn: 添加一些内容或使用预设的布局…

source: Choose Your Layout
zh_cn: 选择你的布局

source: Select content element to edit properties.
zh_cn: 选择要编辑属性的内容元素。

source: My templates
zh_cn: 我的模板

source: Default templates
zh_cn: 默认模板

source: Append default template to the current layout
zh_cn: 追加默认模板到当前布局

source: Responsive design settings are currently disabled. You can enable them in Visual Composer <a href="%s">settings page</a> by unchecking "Disable responsive content elements".
zh_cn: 响应设计设置当前禁用。你可以在可视化设计者 <a href="%s">设置页面</a>中，通过取消选中“禁用响应内容元素”来启用他们。

source: type
zh_cn: 类型

source: Device
zh_cn: 设备

source: Offset
zh_cn: 偏移

source: Hide on device?
zh_cn: 在设备上隐藏

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Inherit:
zh_cn: 继承：

source: Inherit from default
zh_cn: 从默认继承

source: Google Fonts preview
zh_cn: 谷歌字体预览

source: Grumpy wizards make toxic brew for the evil Queen and Jack.
zh_cn: 为了邪恶女王和杰克，脾气暴躁的巫师让麦酒有毒。

source: Empty tab. Edit page to add content here.
zh_cn: 空选项卡。在这里编辑页面添加内容。

source: Previous tab
zh_cn: 上一个选项卡

source: Next tab
zh_cn: 下一个选项卡
